---
id: "idea-196"
date: "2020-05"
tags:
  - технологии
  - образование
  - общество
sourceIndex: 196
---

# Официальные пункты сдачи ЕГЭ для учителей

Официальные пункты сдачи ЕГЭ для учителей
Тип то же, что для школьников, ток учитель. Проверят на шпоргалки и тд, 4 часа сидит под наблюдением
Потом ему дают сертификат, тип, сдал пробный ЕГЭ на n баллов
Сертификат можно будет проверить на официальном сайте, тип, отправляешь имя учителя, тебе пишут, на сколько написал ЕГЭ
Должно быть популярно у репетиторов — ученики могут видеть, что он не просто так говорит, реально может ЕГЭ написать
